note over selain:
Selain lähettää polkuun /new_note
POST-tyyppisen pyynnön,
joka sisältää parametrina "note"
uuden muistiinpanon. 
Palvelin palauttaa selaimelle
uudelleenohjauspyynnön
osoitteeseen /notes
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
palvelin-->selain: STATUS 302 Found

note over selain:
Selain tekee uuden GET-tyyppisen
pyynnön osoitteeseen /notes .
Palvelin palauttaa HTML-koodin,
CSS-tiedoston ja JavaScriptin
end note

selain->palvelin: HTTP GET /notes
palvelin-->selain: HTML-koodi

selain->palvelin: HTTP GET /main.css
palvelin-->selain: main.css

selain->palvelin: HTTP GET /main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
Selain alkaa suorittaa js-koodia,
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET /data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
Selain suorittaa tapahtumankäsittelijän, 
joka renderöi muutetun
muistiinpanolistan näytölle
end note